EJERCICIO

    Crear una función en Node.js que reciba argumentos desde la terminal

    Objetivo: Aprender a recibir argumentos desde la línea de comandos en un archivo de Node.js.

Paso 1: Crea una nueva carpeta para este ejercicio y navega a ella en la terminal.

Puedes hacer esto escribiendo:

** mkdir ejercicio
cd ejercicio **

Paso 2: Crea un archivo llamado saludo.js.

Desde la terminal, escribe:

touch saludo.js

Esto creará un archivo vacío llamado saludo.js dentro de la carpeta ejercicio.

Paso 3: Abre saludo.js y escribe el siguiente código:

crea un una funcion saludar que reciba dos parametros: ( nombre, callback)

nombre: un valor de tipo cadena (string), que es el nombre de la persona a saludar.
callback: una función que se ejecutará después de que se ejecute console.log("Hola, " + nombre).
debes de poner tambien el callback(); para que se ejecute despues de imprimir el saludo.

despues crea una funcion despedirse que solo imprime ADIOS! en la consola.
No recibe parámetros y no devuelve ningún valor; simplemente realiza una acción cuando es llamada.

EL resultado final en la consola debe de ser:
Hola, Nombre
Adios!

EJERCICIO 2

Crear un script con NPM para ejecutar un archivo automáticamente
1. Objetivo: Aprender a crear y ejecutar un script de NPM para automatizar tareas en el proyecto.
2. Instrucciones:
* Crea una nueva carpeta para este ejercicio y navega a ella en la terminal.
* Inicializa un proyecto de Node.js ejecutando:
npm init -y

* Esto creará un archivo package.json en la carpeta.
* Crea un archivo mensaje.js y escribe el siguiente código:

console.log("¡Este es un mensaje ejecutado desde un script de NPM!");

Abre el archivo package.json y busca la sección "scripts". Modifícala para que se vea así:

"scripts": {
  "mensaje": "node mensaje.js"
}

* Guarda el archivo package.json.
* En la terminal, ejecuta el siguiente comando para correr el scriptnpm run mensaje.
* 
* En la consola deberá aparecer, ¡Este es un mensaje ejecutado desde un script de NPM!.
