Crear una pequeña aplicación que gestione una lista de estudiantes con sus calificaciones, permitiéndoles filtrar y procesar datos.

* Descripción del Ejercicio: Crear una clase Estudiante que tenga las propiedades nombre y calificación. Luego, crear una clase Clase que gestione una lista de estudiantes, permitiendo agregar estudiantes, calcular el promedio de calificaciones, encontrar estudiantes con calificaciones sobresalientes (mayores a 85), y devolver una lista de nombres en mayúsculas.

* Paso a Paso:
Paso 1: Crea la clase Estudiante con un constructor que reciba nombre y calificacion.
Paso 2: Crea la clase Clase que contenga una propiedad estudiantes (un array vacío al inicio).
Paso 3: En la clase Clase, define métodos para:

*Agregar estudiantes a la lista (puedes agregar estudiantes manualmente).

*Obtener todos los nombres de estudiantes en mayúsculas usando .map.

*Encontrar los estudiantes con calificaciones mayores a 85 usando .filter.

*Calcular el promedio de calificaciones usando .forEach.

*Buscar un estudiante específico por su nombre usando .find.







class Estudiante {
    constructor(nombre, calificacion) {
        this.nombre = nombre;
        this.calificacion = calificacion;
    }
}


class Clase {
    constructor() {
        this.estudiantes = [];
    }

    agregarEstudiante(estudiante) {
        this.estudiantes.push(estudiante);
    }

    obtenerNombresMayuscula() {
        return this.estudiantes.map(est => est.nombre.toUpperCase());
    }

    estudiantesSobresalientes() {
        return this.estudiantes.filter(est => est.calificacion > 85);
    }

    calcularPromedio() {
        let total = 0;
        this.estudiantes.forEach(est => {
            total += est.calificacion;
        });
        return total / this.estudiantes.length;
    }

    buscarEstudiante(nombre) {
        return this.estudiantes.find(est => est.nombre === nombre);
    }
}

// Ejemplo de uso
const clase = new Clase();
clase.agregarEstudiante(new Estudiante('Ana', 90));
clase.agregarEstudiante(new Estudiante('Luis', 80));
clase.agregarEstudiante(new Estudiante('Marta', 88));

console.log('Nombres en mayúsculas:', clase.obtenerNombresMayuscula());
console.log('Estudiantes sobresalientes:', clase.estudiantesSobresalientes());
console.log('Promedio de calificaciones:', clase.calcularPromedio());
console.log('Buscar estudiante Marta:', clase.buscarEstudiante('Marta'))