# Ejercicio de practica Herencia y Objetos no literales 📘

*Desarrolla un sistema que permita gestionar productos físicos y digitales en una tienda en línea utilizando clases y herencia en JavaScript. El sistema debe tener dos tipos de productos principales: productos físicos y productos digitales, cada uno con propiedades y comportamientos específicos, pero que compartan una estructura común heredada de una clase base*

## Clase base: Producto

**Propiedades:**

- **nombre (string)**: Nombre del producto.
- **precio (número)**: Precio del producto.
- **categoria (string)**: Categoría a la que pertenece el producto (ej. Ropa, Tecnología, etc.).

**Métodos:**
- **mostrarDetalles():** Muestra el nombre, el precio y la categoría del producto.
- **aplicarDescuento(descuento):** Recibe un número que representa un porcentaje de descuento y retorna el precio del producto con el descuento aplicado.

### Clase derivada: ProductoFisico

**Propiedades adicionales:**
- **peso (número)**:Peso del producto físico en kilogramos
- **dimensiones (string)**: Dimensiones del producto (ej. "30x20x5 cm").

**Métodos adicionales:**
- **calcularEnvio()**: Calcula el costo de envío en base al peso del producto, donde cada kilogramo cuesta $5.
- **mostrarDetalles()**: Sobrescribe el método mostrarDetalles() para incluir peso y dimensiones del producto.

### Clase derivada: ProductoDigital

**Propiedades adicionales:**
- **tamanioArchivo (número)**: Tamaño del archivo del producto digital en MB.

**Métodos adicionales:**
- **mostrarTamanioArchivo()**: Muestra el tamaño del archivo del producto digital.
- **aplicarLicencia(tipoLicencia)**: Recibe un tipo de licencia (ej. "Personal", "Comercial") y retorna un mensaje indicando el tipo de licencia aplicada.
- **mostrarDetalles()**: Sobrescribe el método mostrarDetalles() para incluir el tamaño del archivo.

**Ejemplo de flujo:**

- **Un producto físico como una "Camiseta Node.js" debe mostrar su precio, categoría, peso y dimensiones, así como el costo de envío y el precio con descuento.**

- **Un producto digital como un "Curso de Node.js" debe mostrar su tamaño en MB, la categoría, y permitir aplicar una licencia y calcular el precio con descuento.**